RELATÓRIO DE PROJETO

Tipo de Projeto: Pesquisa (  ) Inovação ( x )   Extensão (  )

Tipo de Relatório: Parcial (  ) Final ( x )

Título: 

Nome do(a) Coordenador(a): Carine Azevedo Dantas
Nome do(a) Vice-coordenador(a): Romulo de Oliveira Nunes
Nome dos(as) Colaboradores(as): Gustavo Luiz Gregorio; Lucas Bigliardi Vicente

ENCAMINHAMENTO DAS ATIVIDADES
Resumo do projeto
(Mínimo de 200 e máximo de 500 palavras. Este resumo deverá ser atualizado, ou seja, contemplar todas as etapas que foram desenvolvidas)

Metas/Atividades Desenvolvidas

Neste campo o servidor pode baixar (ou copiar e colar) o pdf das “metas e atividades” que cadastrou e alimentou no Suap e colocar aqui
Se as metas iniciais foram alteradas, descreva as alterações.
Relatar as etapas do projeto cumpridas no período a que se refere este relatório, indicando os materiais e métodos utilizados. Podem ser inseridas tabelas/quadros, figuras e/ou imagens

1.3. Cronograma
Houve alterações no cronograma das atividades do bolsista e/ou estudante? ( ) Sim ( ) Não
Houve alterações no cronograma das atividades gerais do projeto? ( ) Sim ( ) Não
No caso de alteração dos Cronogramas, descreva as alterações:

Insira o cronograma das atividades do projeto desenvolvidas:

Resultados obtidos e discussão - Anexar fotos, imagens, certificados de participação em eventos científicos, patentes ou qualquer outro documento relevante.
(Descrever de forma detalhada todos os resultados obtidos. Podem ser incluídas figuras e/ou tabelas. Em relação à população envolvida, indicar quais foram as mudanças ocorridas a partir da ação e destacar também as formas de diálogo entre o IFPR e a comunidade atendida e os vínculos resultantes, bem como o projeto colaborou na resolução de problemas locais e regionais)

Dificuldades encontradas


Considerações finais
(Considerações finais/gerais acerca do projeto)


Produções ligadas ao projeto
(Listar na forma de subitens publicações do tipo: Pedidos de proteção de propriedade Intelectual; Artigos completos publicados em Periódicos; Livros Publicados; Capítulos de Livros Publicados; Textos em Jornais/Revistas de Notícias; Trabalhos Completos publicados em Anais de Congressos; Resumos expandidos publicados em Anais de Evento; Resumos Publicados em Anais de Eventos, entre outros.

REFERÊNCIAS
(Apresentação dos textos, artigos, revistas, livros e outras referências utilizadas para a escrita do projeto e/ou para o desenvolvimento das atividades)


SUGESTÕES
(Sugestões para o aperfeiçoamento das ações desenvolvidas)
